Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/ktables.po
Languages: zh_tw

source: a list of tables, available for a query.
zh_tw: 一系列的表格, 可作出查詢.

source: tables available
zh_tw: 可用之表格

source: list of selected tables to query
zh_tw: 用作查詢的表格名單

source: tables to query
zh_tw: 作出查詢的表格

source: Table list
zh_tw: 表格清單

source: Selected tables
zh_tw: 已選的表格

source: move table from available to selected
zh_tw: 把表格從[可用]移動到[已選擇]

source: move to selected
zh_tw: 移動到[已選擇]

source: Remove table from selected and put back into available.
zh_tw: 把表格從[已選擇]移動回到[可用]

source: remove table
zh_tw: 刪除表格

source: Accept the selected table selection
zh_tw: 接受表格選擇

source: Accept list
zh_tw: 接受列表

source: Reject the selected table selection.
zh_tw: 不接受表格選擇

source: Reject selection.
zh_tw: 不接受列表

source: Ready.
zh_tw: 就緒.

source: &Database:
zh_tw: 數據庫[&D]:

source: &Server name:
zh_tw: 伺服器名稱[&S]:

source: &Login ID:
zh_tw: 登入名稱[&L]:

source: C&onnect
zh_tw: 連線[&O]

source: New &Window
zh_tw: 開新視窗[&W]

source: &New
zh_tw: 新的[&N]

source: Save &As...
zh_tw: 另存新檔[&A]...

source: Creating new document
zh_tw: 建立新的文件

source: Opening a new Application window...
zh_tw: 開新視窗

source: Creating new document...
zh_tw: 建立新的文件中...

source: Opening file...
zh_tw: 開啟檔案中...

source: Saving file...
zh_tw: 儲存檔案中...

source: Saving file under new filename...
zh_tw: 儲存至新的檔案名中...

source: Closing file...
zh_tw: 關閉檔案中...

source: Printing...
zh_tw: 列印中...

source: Cutting selection...
zh_tw: 剪下選擇中...

source: Copying selection to Clipboard...
zh_tw: 復製選擇至剪貼簿中...

source: Inserting Clipboard contents...
zh_tw: 插入剪貼簿內容中...

source: Selecting server connection...
zh_tw: 選擇伺服器連線中...

source: Selecting tables to query...
zh_tw: 選擇查詢之表格中...

source: Building query...
zh_tw: 建立查詢中...

source: Fetching tuples...
zh_tw: 找尋數據項中...

source: Records.
zh_tw: 紀錄

source: Server
zh_tw: 伺服器

source: Cu&t
zh_tw: 剪下[&T]

source: &Insert row
zh_tw: 插入欄[&I]

source: &Delete row
zh_tw: 刪除欄[&D]

source: Co&mmit edits
zh_tw: 執行改變項目[&M]

source: Di&scard edits
zh_tw: 放棄改變項目[&S]

source: &Query
zh_tw: 查詢[&Q]

source: &Connect...
zh_tw: 連線[&C]...

source: Select &Tables
zh_tw: 選擇表格[&T]

source: Set &Criteria
zh_tw: 設定條件[&C]

source: &Fetch tuples
zh_tw: 找出數據項目[&F]

source: The KOffice Database Application
zh_tw: KOffice 數據庫程式

source: File To Open
zh_tw: 開啟檔案

source: Example
zh_tw: 例子

source: table
zh_tw: 表格

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Label
zh_tw: 註

source: Description
zh_tw: 描述

source: field
zh_tw: 欄位

source: Locale
zh_tw: 地方設定

source: Database
zh_tw: 數據庫

source: Date format
zh_tw: 日期格式

source: join
zh_tw: 合拼

source: Table
zh_tw: 表格

source: Field
zh_tw: 欄位

source: criteria
zh_tw: 條件

source: Value
zh_tw: 數值

source: Greater than
zh_tw: 大於

source: Less than
zh_tw: 少於

source: Equal to
zh_tw: 相等於

source: Like
zh_tw: 類似

source: Condition
zh_tw: 狀況

source: Operator
zh_tw: 操作符

source: Type
zh_tw: 類型

source: Add table
zh_tw: 新的表格

source: Add field
zh_tw: 新的欄位

source: Join table
zh_tw: 合併表格

source: Add criteria
zh_tw: 新的條件

source: Remove item
zh_tw: 刪除項目

source: Properties...
zh_tw: 內容...

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 黃耀輝

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: fai@thizlinux.com
